ابتسم ، جميل ، جميل جدا.
ودعونا نقرب كريستي قليلاً.
تمام. كريستي ، هنا ، عزيزتي
أبحث في الكاميرا. ويبتسم ... جميل جدا.
ألا تبدو جميلة؟
-نعم. لن يعرف أحد أننا كذلك
في أسوأ استوديو تصوير في بروكلين.
نعم. جيد.
يبدو أن لدينا بعض البدائل لنقدمها.
هل عدت إلى المكتب؟
-نعم. لدي جلسة تقديم العروض التقديمية مع هيلين.
لقد استغرقت ستة أشهر
لإخراجها من السجن المساعد
وتعتبرني كاتبة مقالات.
-لديك هذا.
كنت محرر جريدة الحرم الجامعي الخاص بك.
لقد فزت بجائزة Colberry. لديك كل المهارات.
-نعم ، أشعر بالرضا حيال ذلك.
براعم الزفاف هذه مرهقة.
مثل حفلات الزفاف الفعلية.
-أوب! -أوه. يا.
-يا إلهي. أيمكنني مساعدتك؟
-حذر. أوه ، هناك ... هناك سلسلة ...
من العرائس؟
نعم ، العروس الثانية. ميشيل.
محامي شديد التفصيل.
اسف ممكن
-نعم.
مرحباً ميشيل.
نعم ، أعتقد أن زهور الفاوانيا الوردية هي بديل مثالي لدالياس.
مممم.
بالتأكيد. لا مشكلة.
لقد دخلت للتو داخل المصعد
لذلك قد تنخفض هذه المكالمة.
-نعم.
بالتأكيد لا مشكلة.
حسنًا ، يجب أن أذهب إلى ميشيل.
لا ، الجير ليس لونًا مثيرًا للاشمئزاز على الإطلاق.
نعم ، سيكون على ما يرام.
حسنًا ، يجب أن أذهب. رائع ، سأراك الليلة.
أحبك.
-يجب أن تدخل هناك ، تريش.
إذا تأخرت فسوف يستغرق الأمر ستة أشهر
للحصول على اجتماع آخر.
نعم.
ها أنا ذا.
-هل تفعل ذلك بنفسك علاج سبا؟ لا.
صنع الشموع كرحلة لاكتشاف الذات. لا.
المستعمرات كعنصر من عناصر ممارسة التأمل الخاصة بك.
صعب لا.
-لدي أخرى ... آه ماذا عن ...
من فضلك توقف قبل أن تقتل مرة أخرى.
كل هذه اختلافات في المقالات التي قمنا بها
خلال الأشهر القليلة الماضية ، تريش.
لم أسمع هذه الأفكار من قبل ،
لقد قمت بالفعل بنشرها بالفعل.
- كنت أحاول البقاء على العلامة التجارية.
-استمع ، إذا كنت تريد التحرك
من مساعد تنفيذي إلى كاتب مقالات-
- وأنا أفعل بشدة.
كان أن أصبح كاتبًا هو محور روحي لسنوات ، لذلك ...
-اكتب قصص كبيرة وقصص شخصية
فلماذا نصبت لي مادة الأمس؟
ألا تغادر في غضون ساعات قليلة لمدة ثلاثة أسابيع إجازة؟
-نعم ، لكن هذا لا يعني
أنه لا يمكنني السماء الزرقاء بعض الأفكار الجديدة لك.
- وأنت ذاهب إلى حفل زفاف ، هل هذا صحيح؟
- ثلاث حفلات زفاف على مدى ثلاث عطلات نهاية أسبوع متتالية.
جميع أصدقائي المقربين من المدرسة الثانوية سيتزوجون
في نفس الشهر وأنا وصيفة الشرف في كل منهم.
اذا كان يمكنك تصديق هذا.
اه ... لقد وافقت بالفعل على الإجازة ويمكن لداني أن تملأها
لكنني مجرد مكالمة هاتفية إذا كنت بحاجة إلى أي ...
-هذه هي.
-ماذا؟ لا ، لا ، أنا ... أحب عملي ،
يمكنني الاتصال بأصدقائي إذا كنت تريد ...
-Trish ، أنا لا أطردك. أنا أقول لك هذا هو.
هذه هي قطعتك.
-إنها؟
-قطعاً! ثلاثة أصدقاء وثلاث حفلات زفاف.
التغييرات في حياتهم. فتح فصل جديد.
كل ذلك يُرى من خلال أقرب شخص إليهم.
حفلات الزفاف هي قطع دائمة الخضرة بالنسبة لنا.
القطعة ستكون صغيرة
"دائما وصيفة الشرف ، أبدا العروس."
أنت حتى لا تحب حفلات الزفاف.
لست من محبي مجمع الزفاف الصناعي.
-هذا مثل إرسال البخيل للمراجعة إنها حياة رائعة
-شكرًا لك.
-لكن كيف هذا مختلف
من أي شيء آخر ننشره؟
ليس الأمر كما لو كنت مهتمًا بشكل خاص بعلاجات السبا
لكنك على استعداد للكتابة عن هؤلاء.
-لا أعرف. الأمر مختلف فقط.
-هذه إجابة ممتازة
لمن يريد أن يكون صحفيًا استقصائيًا.
من سيكون موعدك في كل حفلات الزفاف هذه على أي حال؟
حسنًا ، أنا امرأة قوية ومستقلة من القرن الحادي والعشرين.
لا أحتاج إلى موعد
لمجرد أنني ذاهب إلى حفل زفاف.
- ثلاث اعراس.
وأتوقع أنه لن يكون لديك دقيقة واحدة للكتابة
لأنك ستقضي كل وقتك
صد الاجهزة.
هناك شيء ما عن حفلات الزفاف
التي تجعل الناس مجانين لربطهم ببعضهم البعض.
يبدو الأمر كما لو أنهم وضعوا شيئًا ما في كعكة ريد فلفيت.
-رائع ، لا أستطيع الانتظار.
-ممهم.
-حسنا ، أتمنى لي التوفيق. سأتصل بك عندما أصل هناك.
-هذا لن ينتهي جميلة.
بيترسون؟
باترسون! ها أنت ذا!
أخيراً!
ضعني أسفل ، بيترسون.
أنا صحفية محترمة في مجلة.
-ليس هنا أنت لست كذلك.
هنا ما زلت نفس تريش باترسون
الذي سجل الرقم القياسي في Hillside لمعظم الأيام المتتالية
بعد احتجاز المدرسة للتحدث مرة أخرى مع المعلمين.
-حسناً ، كان هذا ظلمًا تمامًا وقد قلت ذلك في الجريدة المدرسية.
-مم. مما أدى إلى ماذا كان مرة أخرى؟
أوه نعم ، المزيد من الاعتقالات.
حسنًا ، ربما لا تكون الاستراتيجية الأفضل
لكنني شعرت أن العدالة من جانبي.
-حسناً ، أنت لست محتجزاً هنا أبداً. تعال.
أنت تكتبين أول ميزة لك عن أعراسنا ،
تريش ، هذا مذهل.
كنت تعمل من أجل هذا من أجل ..
-سنين. حرفياً. نعم.
-يا.
عليك أن تجعل الجميع يوافقون.
لن تكون هذه مشكلة مع ...
- جون وبيتر.
- جون وبيتر. حسنًا ، سيحبونها.
وبالطبع سأدعمك أنا ولوريل دائمًا.
-شكرا.
يا رفاق دائما هناك من أجلي.
-ولكن هذا لا يغادر ..
ميشيل.
-نعم.
-أعني ، أن رود ستفعل كل ما تقول.
لكنها سترى كل الجوانب السلبية.
-أنا أعرف. ولهذا السبب أريدك أن تساعدني معها.
حسنًا ، أنا أحبك أنت أعز أصدقائي
لكنك وحدك هناك.
خاصة لأنني لن أكون في الجوار.
-ماذا تقصد "ليس بالجوار"؟
-رحلة عمل أخيرة خارج الغرب قبل الزفاف.
مرحبًا ، صدقني ، ليس خياري ،
لكن الرئيس يمنحني إجازة شهر كامل-
-مسك ، انتظر ، انتظر.
هذا يعني أنني سأكون لوحدي
وأنا أذهب من خلال كل هذه الأشياء الزفاف؟
لا يمكنك فعل ذلك بي يا بيترسون.
-حسناً ، لقد فكرت في ذلك ولدي حل.
أخي رايان قادم إلى المدينة ،
سيكون طيار الجناح المثالي بالنسبة لك.
-لست بحاجة إلى طيار طيار. ذهبت من خلاله للتو.
لست بحاجة إلى موعد لمجرد أنني ذاهب إلى حفل زفاف.
- مرحبًا ثلاث أعراس.
تعال ، سوف تسدي لي معروفًا.
هو نوع من في نهاية فضفاضة.
- حسنًا ، لم أعرفه حقًا. أعني ، لقد ذهب إلى حد كبير
بحلول الوقت الذي بدأنا فيه جلسة Hangout.
في أي جزء من العالم سيطير إليه من هذا الوقت؟
-أه ، موزمبيق؟ موريتانيا ، المغرب.
لا أستطيع المتابعة بعد الآن.
-انتظر إذًا ، ما هو شعورك لوريل حيال إقلاعك بهذه الطريقة؟
-أوه ، إنها تفهم.
حسنًا ، شكرًا مرة أخرى على السماح لي بالبقاء هنا.
-بالطبع.
مهلا ، متى يدخل والداك؟
أنا متحمس لرؤيتهم.
-لقد سمعت بالفعل من أمي هذا الصباح
وللأسف ، أبي عالق في القاعدة
لذلك يبدو أنهم لن يتمكنوا من تحقيق ذلك
حتى اليوم السابق للزفاف.
مما يعني أنك ستكون أنت وريان وحدك حتى ذلك الحين ،
-هذا جيد تمامًا.
جمال هذا المكان سوف يعوض عن الأنا الهائلة
سوف أتعامل معها.
[ضحكات خافتة)
تعال ، دعنا نستقر في بيت الضيافة
ثم صخب إلى الحفلة ، أليس كذلك؟
-على ما يرام.
-نعم!
-أهلاً!
آسف أنا آسف. إلقاء اللوم على هذا الرجل.
توقفت لتغيير ملابس عملي
وفجأة كان لديهم ملحمة اللحاق بالركب.
- بالتأكيد ، تمامًا مثل ذلك الوقت
تم القبض علينا أثناء التسلق على سطح صالة الألعاب الرياضية.
الآن وفجأة كانت فكرتي ، أليس كذلك باترسون؟
-لأنها كانت فكرتك تمامًا يا بيترسون.
- بصراحة ، هل من المبالغة أن أطلب منكما أن تشير إلى بعضكما البعض
بأسمائك الأولى فقط لهذا الحدث؟
-لا أعلم ، إنها متأصلة بعمق في هذه المرحلة.
-نعم ، أعتقد أننا كنا نتصل ببعضنا البعض منذ ...
-السّيدة. صف دوناهو؟ -طالب فى السنة الأولى.
-نعم.
-هذه الفتاة مع حقيبة ظهر نيون زهرية زاهية
يجلس بجانبي.
يقول هذا الرجل الأبله مع قطع وعاء
"مرحبًا باترسون ، أنا بيترسون."
- إلى حد كبير لا ينفصل بعد ذلك.
-تريشا باترسون! إنه بشأن الوقت.
-أوه ، من الجيد رؤيتك.
-أهلاً! - مرحبا تريش.
-أوه ، انحنى إلى موضوع الروك أند رول الخيالي الذي أراه.
-نعم.
-أنا أعرف. لقد داهمنا كل متاجر السلع القديمة
على طول الطريق من هنا إلى بوسطن فقط للعثور على هذه السترات.
أوه ، ولدي قائمة طويلة من متاجر التوفير التي أريد الوصول إليها.
هل ستكونين جناحي؟
-بالطبع.
-هذه هي البداية فقط
لأن هناك مذاقات النبيذ ، وصيفات العروس ،
بروفات الاستقبال ثم الأعراس أنفسهم.
سوف تكون مشغولا.
-لا استطيع الانتظار.
- أوه ، أممم ، أظن أننا جميعًا على وشك أن يتم استجوابنا.
ميشيل.
-ها أنت ذا.
مرحباً يا فتاة ، اسمعي ، لقد كنت أعمل على مخطط جلوس
وأردت التأكد
أنه لم يكن لديك صديق خيالي
هذا لن يظهر في اللحظة الأخيرة.
الآن ، إذا لم يكن لديك أي شخص يمكنني إقرانك
مع أحد المتدربين من مستشفى رود.
- الزوجة المستقبلية هنا دائما لديها خطة طوارئ.
-``لأنني أعرف كم يمكن أن يكون الأمر محرجًا
حيث يجلس الشخص الوحيد بمفردك
عندما يكون لكل شخص شريك.
-أه ، لماذا لا نتخلى عن تريش بعض الركود ، ميشيل؟
إنها غارقة في واجبات العروسة.
هل انقطعت شريحة الحساسية الخاصة بي عن الاتصال بالإنترنت؟
-اه قليلا.
-أنا آسف. أنا أفهمها تمامًا.
أعني ، رود بالكاد غطت مناوبته لهذه الحفلة ،
لذلك لا يوجد ضغط.
إنه مجرد شيء لوجستي ، حسنًا؟
-شكرا لتفهمك. كيف هو العمل بالنسبة لك؟
-مجنون. انه جنون.
لقد جعلوني على مسار الشريك
والساعات قاسية لكني أحبه.
مالذي تعمل عليه؟
-حسنا ، لماذا لا نجلس ، سنشرب.
تذهب الجلوس.
- نعم. - دعنا نذهب.
- كما تعلم ، رأيت كل أفكاري التي تم إنشاؤها بعناية
تنزل في النيران.
لكن بعد ذلك ، اقترح محرري أنني أفتقد شيئًا ما
كان ذلك أمامي مباشرة.
كلكم.
انتظر ماذا يعني ذلك؟
-نحن؟
- حسنًا ، لقد ذكرت أن هذا وضع فريد جدًا ،
كما تعلم ، ثلاث حفلات زفاف كلها في ثلاثة أسابيع.
وأنه يحتوي على إمكانات هائلة لمقالة مميزة.
ستكون أول قطعة رئيسية لي.
-أوه! هذا مثير جدا!
-نعم!
-لا.
-اه ، لماذا لا ميشيل؟
-حسنا ، لسبب واحد ، ما هي هذه القصة في الواقع؟
- حسنًا ، سيكون الأمر حول ، كما تعلمون ،
كيف تمكن الأصدقاء من البقاء على مقربة
منذ المدرسة الثانوية و ...
- كل هذا بسببك ،
لأنك الغراء الذي يبقينا جميعًا معًا.
- أنتم يا رفاق تتذكرون ليلة مشعل التخرج
عندما جعلتنا جميعًا نوقع قسمًا
لأعود إلى نفس المكان كل صيف.
-حسناً ، أنتم جميعاً محظوظون لأننا لم نذهب إلى فكرة يونيو
من وخز أصابعنا وتوقيع الدم.
-أقول هذا فقط إذا كنت ستوقع على ميثاق
ثم يجب عليك التوقيع على ميثاق.
-تعرف ما أتحدث عنه ، تريش.
هل ستجعلنا هذه المقالة تبدو سخيفة؟
-لا بالطبع لأ.
لن أفعل ذلك مع أي منكم.
من المفترض أن تكون هذه قطعة إيجابية
حول ، كما تعلم ، أفضل يوم في حياتك ... أو حياة.
-لماذا خصصوا لك هذه المقالة؟
حسنًا ، لأنني أعرفكم جيدًا جميعًا.
- لا أعني لماذا اعتقدوا
يمكنك الكتابة بشكل جيد عن الأعراس؟
لديك حساسية من هذا الموضوع.
-أعتقد فقط أنهم يمكن أن يكونوا ...
قليلا تجارية جدا في بعض الأحيان.
- إنه غريب بعض الشيء ، هذا كل شيء.
-تذكر عندما قلت أن الزواج كان الوقت الوحيد
كنت بحاجة إلى رخصة للذهاب إلى السجن؟
هل قلت ذلك؟ -نعم.
-تمام.
-ماذا علينا أن نفعل؟
-لا شىء اكثر.
حقًا ، سأقوم فقط بتدوين الملاحظات
والكتابة عن مجموعتنا.
نعم ، ربما مقابلة أو اثنتين ،
لكن ليس عليك فعل أي شيء.
وهذا بالتأكيد لن يتدخل
مع واجبات وصيفة الشرف ، يمكنني أن أعدك بذلك.
-حسنا ، هيا ميشيل. مثل ، ماذا لديك لتخسر؟
-أعتقد أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك بدون رود وأنا.
-ليس حقيقيًا.
أعني ، إنه نوع من المفهوم الكامن وراء كل شيء.
ثلاثة أزواج وثلاث حفلات زفاف.
تعال يا ميشيل.
ميشيل ، هيا! حسنًا ، يمكننا أن نكون مشهورين!
-نحن بحاجتك! -على ما يرام. على ما يرام.
-نعم!
-يجب أن ترسمنا في ضوء جيد ، وعد؟
-أعدك.
-الصفقة تمت!
-شكرا يا رفاق. هذا يعني الكثير.
-حسناً ، أنت تعرف ماذا ، كفى من هذا.
أعتقد أن الوقت قد حان للرقص.
-دعنا نذهب. -نحن كذلك. انتبه لخطواتك
كم كان من المثير رؤية كل أصدقائي معًا
على حلبة الرقص ، واقفًا على جرف الزواج.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
منحدرات؟ البروز؟
هبوط حاد؟
مرحبًا ، كوب من بينوت نوير ، من فضلك؟
تريش. تريش.
مرحباً بيتر. -يا.
-ما أخبارك؟
-خد هذا.
- "أحبك وحدك" لشيريل تاونسند؟
-نعم ، إنها أغنية يونيو ورقصتها لأول مرة
في رقص الربيع ، سنتنا الأولى.
الا تتذكر؟
- بصراحة لا.
- ثم ذهب يونيو واشترى لي الرقم القياسي.
هذا السجل الكلاسيكي القديم.
لذا ، أريد أن تكون مفاجأة
لأول رقصة لنا في حفل الاستقبال.
هل يمكنك التمسك بها كما لو كنت حامل الخاتم؟
نعم ، أريد أن أتأكد من أنها مفاجأة حقيقية لشهر يونيو
عندما تسقط الإبرة.
-بالتأكيد. لا مشكلة.
-عظيم! نعم.
حسنًا ، من الأفضل أن أعود
قبل يونيو يتساءل لماذا اختفيت.
-شكرًا لك!
-نعم.
-تريش! سعيد جدا!
مرحبا كاري.
- كنت بحاجة ماسة إلى شخص ممتع للتحدث معه.
أوه ، مهلا ، من ستحضر حفل الزفاف؟
لدي هذا الرجل ، جورج ، لست متأكدًا مما إذا كان هو الشخص ،
لكن لديه مشاركة بالوقت.
-Timeshare جميل.
-أوه مرحبا ، يحتاج تود ابن عمي إلى موعد غرامي.
عمتي تقول أنه كان يلعب كثيراً
World of Warcraft مؤخرًا.
-لماذا يسألني الجميع باستمرار إذا كان لدي موعد؟
-أسف ، كنت أحاول المساعدة فقط.
-لا أنا آسف.
لم أقصد القفز عليك هكذا.
لقد تلقيت هذا السؤال كثيرًا مؤخرًا.
-نحن فقط لا نريدك أن تحزن يا تريش.
-فقط يحدث ذلك ،
في الواقع لدي شخص ما يرافقني إلى حفلات الزفاف.
-للثلاثة؟ هل أعرفه؟
-أم ... ربما.
-رايان!
-يا! -أهلاً!
-ها هو.
لقد فعلتها يا أخي! -أوه يا ...
آسف.
- لا أعرف كيف يفعل ذلك ،
لكن ريان بيترسون تمكن دائمًا من الدخول.
-ممهم.
لا يزال يحصل عليها.
-حسنًا؟
-ماذا؟
-ألا تذهب لتقول مرحباً لصديقك؟
أوه ، إنه ليس صديقي. إنه ...
اممم تعرف ماذا؟ سأضع هذا بعيدًا.
-تريش؟ اعتقدت أنه قد تكون أنت.
-رايان.
لقد مر وقت طويل.
-اهلا ريان.
اه ، لنذهب للرقص.
آسف أنا أه أردت الابتعاد عن أعين معينة.
إنهم يعلمون أننا سنكون موعدًا لبعضنا البعض لهذه الأشياء ،
ولا أريد ألف سؤال.
-هذه الاشياء؟
- الأعراس.
-آه ، أنا غارقة في عاطفتك.
أنا سعيد للمساعدة.
-ليس بالأمر الجلل.
كنت سأحسبها بنفسي.
اذن اه كيف حال موزمبيق
-لا أعرف.
أنا متأكد من أنها جميلة ولكنها ليست مذهلة مثل المغرب.
-المغرب. نعم.
-صحيح صحيح.
-كنت مضللة.
رأيت انتشارك لنيوزيلندا على موقع Nat Geo.
كان باردا حقا. بدا وكأنه كوكب آخر.
-سرور لرؤيتكما أنتما الاثنان اللحاق بالركب.
هل أخبركت تريش بأنها تكتب قصة
حول مجموعة أصدقائنا لمجلتها؟
-أجعلت الجميع يوافقون؟
-حتى ميشيل.
-بديع.
سوف تقوم بتضمين الجزء الخاص بتاريخك
كونك شخص بالكاد تتذكره من المدرسة الثانوية؟
- قد أترك هذا الجزء. شكرا على الرقص.
-باترسون ، أنا أقلع. كما تعلم.
-شكرا أيها الخائن الذي خانني.
-لقد استيقظت باكرا. العمل على مقالتك؟
-هل أنت تمزح؟
هل تعرفون كم عدد الأحداث التي خططتم لها يا رفاق؟
قد لا أنام مرة أخرى.
ما عليك سوى أن تكون في حفل زفاف واحد ،
لا بد لي من حضور الثلاثة.
حسنًا ، أنا أحب بعض أفلام الزفاف الزومبي
حيث يستمر الموتى الأحياء في القدوم والمجيء.
-هل قارنت أسعد يوم في حياتي
لفيلم زومبي؟ أوو.
يا.
-مرحبا شباب. العمل على قطعتك؟
-وهذا هو جديتي للإقلاع.
سألتقط لك قطتين رائعتين في غضون أسبوعين.
-على ما يرام. احظى برحلة جيدة.
-شكرًا.
-مرحبًا ، لقد أردت حقًا الاعتذار عن الليلة الماضية.
-عن ما؟
- حسنًا ، أنا أعترض نوعًا ما على طريقة تفكير الجميع
أحتاج موعدًا لهذه الأعراس ،
لذلك كنت مفاجأة قليلاً معك ، آسف جدًا لذلك.
- لا داعي لاعتذار. تماما احصل عليه.
ربما يجب علينا ترك كل شيء.
- سنحضر الأفراح لكن بشكل منفصل.
-حسنا إذا. -منتهي.
-جيد. -عظيم.
-Shoot، I يجب أن أركض.
يجب أن أكون في حفل زفاف بعد ساعة.
- ألا يحدث ذلك عادة قبل أسابيع من الزفاف؟
-نعم ، لكن لم يكن أحد في البلدة.
لا! لا لا لا لا لا....
أوه. ألومك على هذا.
-ماذا فعلت؟
-هذا هو سجل يونيو وبيتر الخاص
أنهم سيلعبون في رقصهم الأول غدًا.
الآن انظر إليها.
-هذه تبدو نادرة جدا.
-نعم ، على ما يبدو.
حسنًا ، أعتقد أنني سأضطر إلى تنزيل الأغنية الآن.
-أنت لا تفهم حقا حفلات الزفاف ، أليس كذلك؟
-ماذا؟ طبعا فعلت.
-لا ، لأنك لو كنت قد فهمت
إنه اليوم الوحيد الذي تحاول فيه الحصول على كل شيء
كل شيء على ما يرام.
حسنًا ، ليس هناك تنازلات. لا زوايا قطع.
سيكون عليك البحث عن نسخة أخرى
قبل رقصتهم الأولى.
- ليس لدي وقت لذلك.
لدي حفل زفاف للحضور.
- إذن عليك أن تختلق عذرًا وتهرب.
وبما أنني أشعر بالمسؤولية إلى حد ما ، فسوف أساعدك.
أفكر أننا نلتقي في زاوية مين وجانكشن
في ساعة ونصف.
-هل أنت جاد؟
-الرئيسية والتقاطع. ساعة ونصف.
-يا!
- الحمد لله أنت هنا. انا بحاجة الى مساعدتكم.
اممم ، هل يمكنك تسليمها للجميع؟
يجب على الجميع أن يأخذوا رمزًا لصالح الحفلة.
وإما أن تحصل على جلسة مع قارئ راحة اليد
أو تدليك القدم.
-فهمتها.
-أنا متحمس جدًا لأنك وريان ستحضران حفل الزفاف معًا.
انه وسيم جدا.
-نعم ، سوف يتقدم في السن بشكل سيء ، أستطيع أن أقول.
-أوه! قارئ الكف. ربما أستطيع أن أقول لك ثروتك.
-أعتقد أنه سيكون من الغريب أن تكون ثروتي
مكتوبًا على راحة يدك ، لكن حسنًا.
مرحباً ، متى أنت وريان
تقرر الذهاب لحفلات الزفاف معا؟
لم نقرر حقا.
في الواقع ، كانت فكرة خطيبك نوعًا ما.
لكن ، آه ، نحن نغير ذلك. سنذهب بشكل منفصل الآن.
-إذن ستصل بشكل منفصل لكن تجلس معًا؟
-نعم. تلك هي الخطة.
-أنت تعلم ماذا يقولون عن أفضل الخطط الموضوعة.
-ما هي دائما تعمل بشكل مثالي؟
-أوه! ياي!
من لا يحب تدليك القدم الجيد.
-قرف. أنا دائمًا قلق من أنهم سيحكمون على باديكير الخاص بي.
- هل هناك أي شيء تستمتع به؟
-لا حقا لا.
- أنت تتحدث مع الفتاة التي قررت ارتداء ملابس سوداء بالكامل
سنتها الثانية.
-مرحبًا ، كان هذا اختيار أزياء يمكن الدفاع عنه تمامًا.
آه ، لكن آسف لفعل هذه السيدات ،
أنا في الواقع يجب أن أنحني اليوم.
-ماذا؟
-أنا أعرف. أنا أعرف.
لدي شيء يجب أن أعتني به.
-ماذا؟ -لماذا؟
-نعم ، لكني سأراكم لاحقًا. استمتع!
-T؟ -لكن...
أستطيع أن أقول إنها تكره ريان.
- تلك الفتاة تحتاج إلى تدليك وبعض البسكويت.
-نعم.
- بالطبع أنت تركب دراجة نارية.
-إنه شون. أنا فقط أقترضها.
لذلك ، قمت ببعض البحث على غوغل وعلى ما يبدو
من الصعب حقًا العثور على أي سجل لشيريل تاونسند.
خاصة الضغط الأصلي من 45 مفردة.
-انظر ، هذا هو السبب في أنني لا أحب حفلات الزفاف.
الجميع يفقدون عقلهم بشأن أصغر الأشياء.
- حسنًا ، انظر إلى الأمر بهذه الطريقة ، إذا نجحنا ،
ربما سيكون لديك شيء لتكتب عنه.
لنبدأ بمتجر التسجيلات ومتجر التوفير.
ربما سنكون محظوظين.
-هذا أمر نادر الحدوث.
-بالتأكيد.
-نادر حقا!
-أنا أعرف.
-إذا كان لدينا ، فسيكون هناك.
حسنًا ، دعنا نرى ما حصلنا عليه.
لا ، لا ، لا ، لا.
لا.
آسف. لا حظ.
-هل هناك في أي مكان يمكن أن توصي به للبحث؟
-في هذه المدينة؟ لا أعرف.
جرب متجر التوفير. ولكن هذا حقيقي السلام عليك يا مريم.
-نعم.
-رائع شكرا لك.
-على ما يرام.
-لا ، ليس بالضرورة أن يكون 45. يمكن أن يكون على LP.
أجل ، أجل ، سأنتظر.
آه ، نعم ، هذا هو الأمر.
نعم ، هل يمكنك وضعها جانبًا لنا؟
نعم ، عظيم ، عظيم. لا ، المال لا يشغل بال.
شكرًا لك.
-المال لا قلق؟
-إذن لديهم نسخة. واحد فقط.
ولكن بعد فوات الأوان على ذلك
في الوقت المناسب للاستقبال ، لذلك ...
-أنت متأكد من أننا لا نستطيع فقط الاعتذار لبيتر ويونيو
ونعود إلى سندويشات التاكو والمارغريتا؟
-من المثير للإعجاب مدى صعوبة التمسك بهذه السخرية.
-حسنا ، أنا أفضل أن أفكر في الأمر على أنه واقعي وليس تشاؤم.
-هيا ، إنها الطقوس.
كل زوجين لهما طقوس أو طقوسان ، هل تعلم؟
بالعودة إلى المكان الذي التقيا فيه لأول مرة ،
الاستماع إلى الأغنية التي رقصوا عليها لأول مرة.
الحب نوع من مؤامرة ضد العالم.
الطقوس لدينا أثبتت ذلك.
-نار في فمي.
-أوه ، يا صديقي ، لقد أكلت هابانيرو.
هل لديك أي مؤسسة Queso؟ جبنة كان ذلك أفضل.
-أوه. جبنه.
أعلم أن هذا يعني الجبن ولكن هذا سيء.
-نعم. -هذا أمر سيء حقًا.
-Queso Fundito ، إنها مقلاة الجبن الذائب.
يساعد الشحم في خفض الحرارة.
لقد تعلمت ذلك في خاليسكو.
اعتقد السكان المحليون أنه كان من المضحك إضافة المزيد من الفلفل الحار
إلى تاماليس ، لذا ...
شكرا، شكرا جزيلا لك.
-شكرًا.
-يجب أن يبدأ العمل في أي ثانية.
-نعم. -نعم؟
-هذا ساعد بالفعل. -نعم؟ أحسن؟
حسنًا ، سأعود إلى المدينة.
أوه ، انتظر ، لا ، أعني ، أنا من كسرها.
يمكنني أن أكون الشخص الذي يذهب للحصول عليه.
-أنت إشبينة العروس ، تريش ،
لا يمكنك أن تختفي في يوم الزفاف.
إلى جانب ذلك ، الطريقة الوحيدة لتحقيق ذلك في الوقت المحدد
هل إذا ركبت الدراجة للتغلب على الزحام ، حسنًا؟
-ولكن أكثر من خمس ساعات في كل اتجاه.
سوف تركب طوال الليل.
-سأكون بخير ، حسناً؟ تمنى لي الحظ.
-يجب أن تذكر مدى روعة قائمة التشغيل المنسقة
بمثابة خدمة حزبية في مقالتك.
حسنًا ، هذه ليست قطعة من هذا النوع.
-أعتقد أنك كتبت لمجلة عن أسلوب الحياة؟
-أنا أفعل ، إنه فقط أه ،
لا أكتب حقًا عن أسلوب الأعراس.
أنا مهتم أكثر بكيفية الأزواج
ينتهي الأمر بالتعامل مع جميع الضغوط
وكل ما يأتي معهم.
-انا موافق تماما.
أردت أن يكون حفل زفافي على شون واحة هادئة
نحتفل بحبنا.
بدلاً من ذلك ، تركتُ أتعامل مع كل شيء بمفردي
وأحيانًا يبدو الأمر وكأنه حريق مرهق في القمامة.
-يا. هل انتي بخير يجب أن أساعدك أكثر.
-أنت؟ لا ، لديك الكثير في طبقك بالفعل.
كل شيء جيد.
على أي حال ، أحب صوت مقالتك
كنت على استعداد لذلك.
-عظيم. هذا واحد حتى الآن.
-هل تبحث عن أحد؟
-لا لا. أنا فقط ، آه ، كما تعلم ،
أتساءل متى ستبدأ الأمور.
- الكل يأخذ مكانك ، نحن على وشك أن نبدأ الحفل.
-هناك. الآن يمكنك الاسترخاء.
-نعم.
- لقد أحببتك منذ رقصتنا الأولى.
وأريد فقط الاستمرار في تأليف موسيقى جميلة معًا.
أنا الآن أنطق لك الزوج والزوجة.
-ووو!
- نحن متزوجون! آه!
-يا! -أهلاً.
-هل تعرف ما إذا كان أي شخص قد رأى ريان؟
آه ، لابد أنه موجود هنا في مكان ما.
-لا بد لي من التحدث مع بيتر.
-عسل!
هل تذكرت؟
بالطبع يا حبيبي. كيف يمكنني ان انسى؟ تعال الى هنا.
-إذاً ، ما الذي يشبه جبل إفرست الخاص بك كمصور؟
أم أنه جبل إيفرست الفعلي؟
إنه في الواقع جبل إيفرست ، أليس كذلك؟
لا ، لقد فعلت ذلك بالفعل.
-بالطبع لديك.
مثل ركوب الدراجات النارية والمصارعة التمساح.
- حسنًا ، سيكون حلمي
تصوير Aurora Australis.
هل هو نوع من الشفق القطبي؟
-يمين ولكن في نصف الكرة الجنوبي.
إنه مرئي فقط لبضعة أشهر من العام ،
لقد أتيحت الفرصة لعدد قليل جدًا من المصورين للقيام بذلك.
لكني أه أتمنى أن تتاح لي الفرصة.
-حسنا ، يبدو مذهلا.
-نعم ، لكني لا أحبس أنفاسي.
لقد كنت قريبًا من ذلك مرات عديدة
وهناك دائمًا نوع من الانتكاسة.
الطقس والتكلفة
لا تعتقد المجلة أن الأمر يستحق العناء ...
-إذا كنت ستذهب ، فمتى يكون؟
-يمكن أن يكون في أي وقت الآن.
كما قلت ، هذا يعتمد.
كان من المفترض أن أذهب من قبل ،
لكن صديقتي في ذلك الوقت لم تكن داعمة للغاية.
-ماذا حدث مع هذه الصديقة؟
- لقد انفصلنا لأنها لا تريدني أن أرحل ، لذا.
ألستما ستذهبان للرقص؟
جورج يعرف كم أحب الرقص.
أليس كذلك يا جورج؟
-تعلم كل يوم.
-هل لي بهذه الرقصة؟
-لو أنت مصر.
والآن حان وقت عروستي الجميلة
لمنح الباقة لسيدة عزباء محظوظة.
لذا أه الجميع يشق طريقك إلى منتصف الأرضية.
- تعال إلى هناك ، T.
-أوه لا. ليس مربى.
هل تريد مني أن ألغي تعاوني لمقالك؟
أذهب هناك.
-يجب أن تكون محاميًا جيدًا حقًا.
-يذهب.
-نعم.
-سيدات جاهزات؟
واحد اثنين ثلاثة!
-هذا هو الحال في المقال.
لا لا.
ليس خطوة أقرب.
-أنا آسف؟
- أعلم أن هذا هو منزلك ،
أعلم أنني مجرد زائر هنا
وأنه ليس لدي الحق في قول هذا ،
لكني أريدك ألا تقترب أكثر.
-نعم.
-أنا فقط ، لن أبدأ في مقالتي أبدًا
إذا لم يكن لدي بعض الوقت بمفردي.
بعض الصمت.
آسف.
-حسناً ، لدي كتاباتي الخاصة لأقوم بها كأفضل رجل.
لن تعرف حتى أنني هنا.
-أسف ، أشعر أن هذا كان وقحًا نوعًا ما
لإخبارك أنه لا يمكنك الصعود إلى قفص الاتهام الخاص بك.
-لا شكر على واجب. أنا أفهمها تمامًا.
لقد كنت أعاني من هذا الخطاب منذ أسابيع.
-تعلم ... لا تهتم.
-ماذا؟
- لا ، لا أريد أن أتدخل. أحصل دائمًا على هذه الأفكار.
إنه نوع من غلطتي. تحاول السيطرة على كل شيء.
-سأعلمك إذا كنت تتدخل.
-أنت لست كاتبًا ، أليس كذلك؟
-لا بالتأكيد لا.
-حسنا ، إذن ، لماذا خطاب؟
يجب أن تفعل ما هو طبيعي بالنسبة لك.
ما أنت جيد فيه.
التصوير.
-نعم.
-أحب ذلك.
أعني ، إنه غير تقليدي بعض الشيء ،
لكن أه تحب التفكير خارج الصندوق ، أليس كذلك؟
-أحيانا.
من المفترض أن أكون عند ميشيل بعد 20 دقيقة.
ما هي مشكلتي ؟
-تحدث الكثير.
أتمنى أن أتمكن من حزم مثل هذا.
-تعتقد أن هذا مثير للإعجاب ،
يجب أن ترى خزانة حذائي في المدينة.
هل أخبرت (تريش) عن لندن؟
- عرضت على رود منصب بحثي متميز في لندن.
-إنه عرض رائع.
لطالما أردت الخوض في البحث.
هناك طريقة أقل تآكلًا على الجسم من التآكل.
أنا وميشيل نحاول فقط معرفة ذلك
إذا استطعنا اقتلاع حياتنا من أجلها.
- أو ما إذا كنا نفعل الشيء البعيد المسافة مرة أخرى.
-إنه فقط ، لست متأكدًا
عندما تظهر فرصة أخرى كهذه مرة أخرى.
-أفهم.
إنه فقط ، لدي مسيرة مهنية أيضًا مع فارق التوقيت
والنظام القانوني ،
لا أستطيع القيام بعملي من لندن.
حسنًا ، ربما ستتحول إلى مغامرة.
-ربما.
- أنتم يا رفاق ستكتشفون ذلك.
مرحبا داني.
-كيف تأتي القصة؟ ستجعل الموعد النهائي الخاص بك؟
-موعد التسليم؟ ما الموعد النهائي؟
لماذا تهمس؟ هل أنت في العمل؟
-أنت بحاجة إلى تسليم قصتك في أسرع وقت ممكن.
-لماذا؟ لم تعطني (هيلين) موعدًا نهائيًا صارمًا.
كنت في الواقع سأطلب المزيد من الوقت.
-لا!
-ماذا؟ لماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لم يكن من المفترض أن أخبرك بهذا ،
لكن ميزة أغسطس سقطت.
هيلين تبحث في قصص أخرى
وألمحت إلى أنها تفكر في اختيار المكان المناسب لك.
-ولكن أنا فقط حفل زفاف واحد في.
-هل سمعتني؟
تريش ... إنها الميزة.
هل تتذكر عندما حصلت رينيه على أول ميزة لها؟
لقد انفجرت وهيلين الآن تسمح لها بكتابة أي شيء تريده.
-حقيقي.
-هيا ، تريش ، يمكنك فعل هذا.
هذا ما كنت تعمل من أجله منذ سنوات.
بالإضافة إلى ذلك ، ستكون استراحة بالنسبة لي أيضًا
لأنه بعد ذلك يمكنني تولي واجباتك.
لو سمحت. ركز.
-حسنا ، أجل. أنت على حق.
أنا فقط بحاجة إلى ربط حزام الأمان. لا مزيد من المشتتات.
أنا في ذلك.
- حفلة تذوق النبيذ طريقة أنيقة
لبدء احتفالات الزفاف.
يجب أن تضع ذلك في مقالتك.
-ليس هذا النوع من- لا تهتم.
-أسف ، كنت أحاول المساعدة فقط.
-أنا أعرف.
أنا فقط بحاجة حقًا إلى أن تؤخذ هذه القصة على محمل الجد.
إنها فرصتي للهروب من أن أكون مساعدًا.
-لذا عندما تصل إلى هناك ،
ما أنواع القصص التي ستكتبها؟
- القصص التي تحرك الناس. مفاجأة لهم.
ربما حتى تحديهم.
-هنا. جرب هذه. طعمها مثل التوت الأسود.
-أوه ، إنه كذلك.
ربما سأشتري بضع زجاجات وأعيدها إلى نيويورك.
- إنها ليست فكرة سيئة. قد أفعل نفس الشيء.
-ماذا؟
-لديك بيت؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنه ليس لدي منزل؟
-حسنا ، أنت كمواطن في العالم.
-نعم.
-لا أعرف. شون دائما جعل الأمر يبدو وكأنه
كنت تعيش بين غرف الفنادق.
-حسنا ، أنا أفعل ، في الغالب.
لكن لدي أيضًا وسادة تحطم صغيرة في نيويورك.
لقد أصبحت أكثر من وحدة تخزين
لجميع أجهزتي ، حقًا.
لكني أقوم بدفع الإيجار هناك ، لذلك من الناحية الفنية هو منزلي.
-هذا يبدو...
حسنًا ، فظيع. أنا آسف ، إنه كذلك.
-انها ليست بهذا السوء.
حسنًا ، ربما يكون كذلك.
-أهلاً.
مرحباً ، سيد خطيبة ، ما الأمر؟
هل يمكنني التحدث معها فقط؟
-تكلم من؟
ميشيل ، أليست معك؟ اعتقدت أنها يجب أن تكون معك.
-لا ، من المفترض أن ألتقي يونيو
واكتب 10000 بطاقة شكر.
- ميشيل مفقودة منذ هذا الصباح.
لقد بحثت عنها في كل مكان.
-أوه. حسنًا ، دعني أحاول وسأتصل بك عندما أصل إليها.
من فضلك ، لحظة ما تفعل.
وشكرًا ، تريش ، أقدر ذلك.
-بالطبع.
مرحبًا ، إنها ميشيل ، اترك رسالة.
-فقط ستعرف أين تبحث.
قد أكون محاميا جيدا
لكنني أعتقد أنك ستصبح صحفيًا أفضل.
تذكر أننا اعتدنا على الخروج هنا
عندما كان الأولاد يقودوننا إلى الجنون؟
-نعم.
-أعتقد أن لا شيء يتغير ، أليس كذلك؟
- يمكنني أن أتركك بمفردك إذا كان هذا ما تفضله يا ميشيل.
-وهذا موافق.
لكن هناك شيء يجب أن تعرفه.
الزفاف خارج.
-نعم. النحال ، بارك رينجر ، المحقق الخاص ...
مدرب الحياة.
نعم ، بالتأكيد لا تقطع ذلك.
تريش باترسون.
هناك ثلاث سمات رئيسية لاختيار طلاء أظافر جيد.
-هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
أنا فقط لا أعتقد أنني أستطيع مواجهة العودة إلى المنزل الليلة.
أوه ، أنا متأكد من أن رايان لن يمانع.
-رايان لن يمانع ماذا؟
-أه ، ميشيل بحاجة إلى مكان تقيم فيه الليلة.
هل من الجيد أن تخيم في الغرفة الاحتياطية؟
-بالطبع.
أنت تعلم أنك مرحب بك دائمًا هنا ، ميشيل.
-تعال.
-سأكون فقط في الطابق العلوي.
-لا لا ، يجب عليك البقاء. إنه منزلك.
-ماذا حدث؟
- حتى تعرف كيف يمكن لشريحة الحساسية الخاصة بي أن تتوقف عن الاتصال بالإنترنت أحيانًا.
لذا يعود رود إلى المنزل من يوم مرهق بالخصوصية
وأنا فقط صرخت ،
لا أريد أن أذهب معك إلى لندن.
-لذا ، سرعان ما يتحول إلى جدال محتدم
ثم قال لي رود إنني موجود
مهووس بالسيطرة على الزفاف.
بالطبع لقد كنت. هذا ما افعله.
كان يحب ذلك عني. أنا أدير الأشياء.
لقد اعتنيت بالأشياء. متى تغيرت؟
لذلك أصاب بالجنون ثم قلت له
حسنًا ، ربما يجب علينا فقط إلغاء الأمر برمته؟
ثم قال ... ربما يجب علينا ذلك.
لذلك ، أعتقد أنه قد تم إيقاف تشغيله.
-أنا آسف جدا ميشيل.
-لا أصدق أن هذا يحدث.
- قلت إنكما تعملان بجد مؤخرًا.
يجب أن يكون مجرد الضغط.
-قطعاً. ضغط. هذا كل شيء.
-نعم أعتقد.
-سيمر كل شيء غدا.
أنت تعرف عندما تدخل في إحدى تلك الحجج
ويبدو الأمر وكأنه نهاية العالم
ثم في اليوم التالي لا يمكنك حتى أن تتذكر
على ماذا كنت تقاتل؟
أنا متأكد من أن الأمر كذلك ، أليس كذلك ، رايان؟
-حق بالتأكيد.
-نعم ، يمكن أن يكون.
لكن هذا ... لا يغير حقيقة ذلك
لا أريد الذهاب إلى لندن.
خذ قسطا من الراحة.
-بالتأكيد. شكرًا لك.
-بالطبع. نوما هنيئا.
-ماذا نفعل؟ -عن ما؟
- علينا أن نحاول إصلاح هذا ، من الواضح.
-أنا متفاجئ.
-لماذا؟ ماذا تقصد؟
-لأنك لا تصدق الزواج.
أنت الآن تكتب مقالًا عن مدى روعته.
-أقول فقط ، إنهم يحبون بعضهم البعض ،
لقد رأوا كم هو مرهق كل هذا.
ثلاث حفلات زفاف في ثلاثة أسابيع.
أعني ، ما من أحد هو نفسه تمامًا.
-حقيقي.
-هل تعتقد حقا ميشيل ورود
يتخذون أفضل قراراتهم الآن؟
-على الاغلب لا.
-إذن ، لا يجب أن نساعدهم في الوصول إلى مكان ما
أين هذا على الأقل احتمال؟
بدلا من التظاهر بأن كل شيء في متناول اليد.
-حسنا إذن ، ماذا تقترح أن نفعل؟
- لا أعلم بالضبط.
- أعني ، أنت الكاتب.
وهذه فرصتك لإعادة كتابة القصة.
-نعم.
لذا ، إذا كان كل هذا يحدث بسبب رود وميشيل
ليسوا في أفضل حالاتهم بسبب كل هذه الضغوط
أنهم تحت.
-ممهم.
- هل هناك طريقة يمكننا من خلالها إعادتهم إلى وقت ما
عندما كانوا أفضل ذواتهم؟
مثل عندما وقعوا في الحب لأول مرة.
-إنه رائع.
كيف نفعل ذلك؟
-ليس لدي أي فكرة.
يمين. تمام.
-تمام. أعطني المساء ،
سأخرج بشيء ، آه ، كما تعلمون ،
موعد نهائي آخر هو بالضبط ما أحتاجه.
-يمين. حسنًا ، سأراك.
-في الصباح. -أراك في الصباح.
- في الصباح ، عظيم.
-نعم. طاب مساؤك. - تصبحين على خير ، تصبحين على خير.
-نعم.
كيف حالك؟
-حسنا لا أعتقد أنني أستطيع مواجهة العودة اليوم.
هل نمت أي نوم؟
-ليس حقيقيًا.
لقد بكيت كثيرًا وأعتقد أنني استهلكت كل Kleenex في المنزل.
أنا فقط لا أعتقد أنني أستطيع القيام بأحداث اليوم.
-حسنا ، هل تريدني أن أتصل ، ألغي الأشياء؟
ليس بعد لا.
- سنذهب ، سنحاول ارتداء الفساتين
وبعد ذلك سآخذك لتناول كوكتيل قبل أن تتوجه إلى المنزل.
-T ، على ما أعتقد ... في أعماقي ،
لهذا لم أكن متأكدًا من مقالتك.
العروس الثانية تهرب من حفل زفافها
قبل يوم من الحدث الكبير. إنها بالكاد أشياء ملهمة.
ميشيل ، لا يوجد أحد لا يجدك مصدر إلهام.
ثق بي.
أكبر المعجبين بك يجلس هنا.
-شكرا لك.
مرحبًا أنا أه نسيت جهاز الكمبيوتر الخاص بي في بيت الضيافة
لذلك سألتقي بك في الخارج خلال دقيقة. نعم؟
-ك.
مرحبًا ، آسف ، لم أكن متأكدًا تمامًا
عن ماذا كنت تتحدث ...
-ليس هناك وقت.
لا بد لي من مقابلة ميشيل في الجبهة لحضور حفل العروسة.
-هذا جيد ، أليس كذلك؟
أعني ، إذا كانت ستكسر الأشياء ...
- كيف نجوت من مناطق الحرب تلك؟
على أي حال ، لدي بضع ثوانٍ فقط ، لذا ها هي الخطة.
-نعم.
-حسناً ، سأصطحب ميشيل إلى حفلة الزفاف
ثم سآخذها لتناول مشروب.
تعتقد أننا ذاهبون لتناول مشروب فقط ،
لكننا في الواقع سنذهب إلى مطعم دي ماركو.
هذا هو المكان الذي التقى فيه رود وميشيل لأول مرة.
كان يعمل في المطبخ كانت نادلة أليس كذلك؟
- لقد وقعوا في الحب هناك.
ستذهب للحصول على رود بينما هي في التركيب
ستأخذه ، لن تعرف أنه هناك ،
ثم سأحضرها ، سترى رود ، مفاجأة.
لقد عادوا إلى الحب.
-هذا ، هذا رائع. -عظيم.
-نعم. -مذهل.
-اراك هناك. -دعنا نذهب.
- لن أتذكر ذلك أبدًا.
-وكان هذا القدر من المتعة! - جميع الفساتين لدينا مذهلة.
حسنًا ، أعتقد أنني سأحصل على قسط من الراحة لهذه الفتاة
لكننا سنراكم غدا يا رفاق.
-خذ قسطا من النوم. -الوداع.
-إذا استطعت. -مممم.
-شكرا سيداتي ، سأراكما غدا.
نعم.
- لم أر عروسًا أكثر حماسًا من قبل.
إنه رومانسي للغاية.
هل تعتقد حقا أن هذا سيحدث أي فرق؟
-Trish يعتقد أن الأمر يستحق المحاولة.
أليست اللحظة التي تستحق فيها تجربة كل شيء؟
-شكرا على العناية بي ، تي ،
لكنني أعتقد أنني سأعود إلى المنزل. أنا ممسوح.
-هل أنت متأكد؟
كنت آمل حقًا أن نتمكن من قضاء بعض الوقت معًا.
بخير. شراب واحد.
-قطعاً.
اعتقدت أننا يمكن أن نذهب هنا.
-لا ، أنا ... -شراب واحد.
تعال ، لم نكن هنا منذ سنوات.
-حسنا ... لا أعلم- لنذهب.
-يبدو كأنه يوم بطيء.
-هذا هو المكان الذي التقيت فيه رود وأنا.
كان يعمل في المطبخ وكنت أنتظر الطاولات.
اعتدنا على الإغلاق سويًا كل ليلة تقريبًا.
أعتقد أن السيد دي ماركو كان يعلم أن شيئًا ما كان يحدث
لأنه بدأ في الإغلاق مبكرًا وقبل ذلك
عندما يستطيع.
يا هذا.
-ايتها الجميلة. هل يمكننا الجلوس؟
-نعم.
-شكرا لك على تحقيق ذلك.
-أحاول توجيه ما كان سيقوله تريش باترسون.
-تعلم ، أنا متفاجئ من هذا الشخص
الذي يقضي حياته يتجول في العالم
تحولت إلى أن تكون مثل هذه الرومانسية.
-أنا أجد نفسي في الواقع رومانسيًا
حول العودة إلى المنزل.
بدء حياة حقيقية.
-لا ، مستحيل. لن يحدث.
رائع!
-ما هذا؟
-أنا فقط لست متأكدا
ما هي مقالتي حتى بعد الآن.
إنه أقل من أن لدي كتلة كتّاب
وأكثر من ذلك تغير موضوعي
ولست متأكدا بالضبط ما الذي سيحل محله.
-يجب أن تتحلى بالصبر.
في كل مرة أذهب في مهمة
وصلت إلى منتصف الطريق وأدركت أن كل شيء قد تغير.
-ماذا تفعل بعد ذلك؟
-انا انتظر.
في النهاية اللحظة المثالية ،
الصورة المثالية تقدم نفسها.
أنا فقط يجب أن أكون هناك ، مستعدًا للاستيلاء عليها عندما يحدث ذلك.
- اللحظة المثالية.
-لكن عليك أن تنتظرها.
-حسنا كيف سأعرف عندما يأتي؟
-سوف تعرف.
-تريش!
-أوه ، يا رفاق.
-يبدو أنكم عملتوا كل شيء يا رفاق.
-نحن فعلنا.
-جيد. هنا كنت خائفة
كنت سأضطر إلى إعادة فستان وصيفة الشرف الخاص بي.
-هل تستطيع؟ أعده؟
-أوه ، أنت جاد؟
- قررنا إلغاء الزفاف.
حقيقي هذه المرة.
نظرًا لأنكم ساعدتنا كثيرًا في الوصول إلى هذا القرار ،
أردنا إخبارك مباشرة بعد أن أخبرنا والدينا.
-ام ... اه.
انتظر ، إذن يا رفاق لم تسوي أي شيء؟
-لا ، فعلنا.
نحن فقط لم نصل إلى الاستنتاج
أن كلاكما يعتقد أننا سنفعل.
قضينا ساعات ، نحن الاثنين فقط ،
نتحدث عما أردناه حقًا من حياتنا.
- وظلنا نعود إلى نفس النتيجة.
كلانا يحب عملنا كثيرًا بحيث لا نتخلى عنه الآن.
- أردنا أن نشكركما
للمساعدة في إحضارنا إلى هذا المكان.
ولأن كل شيء تم دفع ثمنه بالفعل ،
ما زلنا نحظى بالاستقبال.
-هل تمزح؟
- لا على الاطلاق.
نحن نسميها "مباراة جيدة ، حفلة توقيت سيئة"
-نعم.
-على ما يرام. سنراك هناك.
- أنا متأكد من أننا سنحتاج جميعًا إلى مشروب.
-حسنا عظيم. نعم.
-ليس تطور القصة التي كنت تتوقعها.
-لا.
-رائع. أنت تبدو مذهلة.
- لم أكن متأكدة ماذا سأرتدي.
ماذا ترتدي للاحتفال بشخصين لا يتزوجان؟
-لا يوجد فكرة. لكنك نجحت في ذلك يا باترسون.
لا دراجة نارية ، أليس كذلك؟
-لا أعتقد أنني لم أفكر في ذلك.
إنه والديّ كادي العجوز. آمل أن يكون هذا على ما يرام.
-بالطبع.
-ما هو شعورك؟
-كيف أشعر؟ جلالة الملك. مثل الفشل.
لا أعرف كيف ذهبت
مرهقة للغاية من كل حفلات الزفاف هذه
للشعور بالحزن حقًا لأن هذا لم يحدث.
-هذا مفهوم.
-أعتقد أنني لا أصدق تلك اللحظة المثالية
الذي كنت تتحدث عنه سيحدث بالفعل.
-سوف تحدث.
ثق بي.
-لا أصدق أنهم ألغوا ذلك.
ما هذه الفوضى.
- مجنون. - مجنون تماما.
-أليس هذا سوف يعبث بكاملها ، كما تعلم ،
قصة زفاف شيء؟
-نعم ، هذا مؤكد.
أتعلم؟ المعذرة ، أعتقد أن الوقت قد حان لتناول الكعكة.
-حسنا ، أكيد. سنراكم لاحقا.
-تريش! كنت أبحث عنك في كل مكان.
أهلاً.
-كيف حالك؟
-كيف أفعل؟ كيف حالك؟
-أنا بخير. أنا أفضل من بخير.
أعلم أن رود وأنا نتخذ القرار الصحيح
لكننا كنا نعلم أن الأمر سيكون أصعب على أي شخص آخر
إما هو أو مني.
حسنًا ، يبدو أن الجميع يستمتع بالحفلة ، لذا ...
- كنت أتحدث عنك يا تريش.
لقد كنت أفكر في مقالتك.
-أوه ميشيل ...
هذا هو آخر شيء يجب أن تفكر فيه.
-لا ، هذا مهم بالنسبة لي. عليك أن تكتبها.
يحتاج الناس أن يعرفوا
أنه عندما يكون هناك شيء غير صحيح في حياتهم ،
يمكنهم تغييره.
- بصراحة ، أنا أبحث الآن
لما سيكون عليه الأمر.
-أحصل عليه. هذا هو عملك ، إنه قرارك ، ت.
لكن فكر في الأمر ، من فضلك؟
-نعم. -أنا سأذهب.
لوريل ، هاي. ماذا جرى؟
-الكب كيك الخالي من الغلوتين.
-ماذا؟
-نعم. لا توجد كعكات خالية من الغلوتين
ضمن دائرة نصف قطرها 200 ميل من موقع الزفاف الخاص بنا.
-هذا سيء للغاية.
-أختي لا تتحمل الغلوتين
والآن لن يكون لديها أي كب كيك
لتناول الطعام في حفل الاستقبال.
-أظن أنها ليست الكعك الذي تضايقه حقًا؟
-لا. أنا فقط لا أصدق أن شون تركني هنا
للتخطيط لحفل زفافنا بالكامل لأنه غير قادر
من قول لا لأي شيء يطلبه رئيسه.
-تعلم ، أعتقد أنك كنت رائعًا حقًا ،
تأخذ كل هذا بمفردك.
-هل هذا ما سيكون عليه المستقبل؟
أنا أمسك الحصن بينما يركض شون وقتما يشاء؟
- أنا متأكد من أن هذا استثناء.
-لا أعرف.
كما تعلم ، ربما ...
ربما يكون لدى رود وميشيل الفكرة الصحيحة.
ربما هذا هو الوقت العصيب للزواج.
- سأترك لك هذه الرسالة كأفضل صديق لك.
تحتاج إلى الاتصال بـ Laurel بمجرد حصولك على هذا.
أحبك لكنك تركتها تتعامل معها
هذا العرس بأكمله لوحدها وهي على حافة الانهيار ،
لذا اتصل بها!
هل من الخطأ أن أقول إني أحب أصدقائي ،
لكن في الوقت الحالي يقودونني إلى الجنون
لن أكون آسفًا إذا لم أراهم مرة أخرى
حتى اجتماع المدرسة الثانوية الخامس والعشرين؟
حسنًا ، لدي الحل الأمثل لك.
-ما هذا؟
هل ترى ما أراه؟
-أنا آسف.
-يبدو أننا موضع اهتمام.
-ممهم.
هل يجب أن نعطيهم شيئًا للحديث عنه.
-هذا ما كنت في عداد المفقودين.
-ماذا تقصد؟
-ليس أنا أهرول إلى بلد أجنبي ، إنه ...
أفتقد كوني مع العائلة.
الاحتفال.
أنا في عداد المفقودين مع الأصدقاء.
-انه يحدث!
-أوه نعم.
-وهذا هو سبب عدم نجاح الأمر
ولماذا ، للأسف ، لا أعتقد أنه يمكنني إنهاء الميزة.
-لا.
-ماذا؟
- قلت الجواب لا.
أنا لا أسلم المقالات المميزة
مثل حلوى الهالوين ، تريش.
أنت محظوظ بالحصول على واحدة.
إذن ، ما زلت تكتب القطعة.
-أنا ... هيلين ، لا أستطيع. أنا فقط لا أستطيع.
ليس لدي أي فكرة عن الزاوية ،
لم يعد هناك حتى ثلاث حفلات زفاف بعد الآن.
قد لا يتحدث بعض الناس معي مرة أخرى إذا قمت بذلك.
أنا في الحقيقه...
- ألم تخبرني أنك تريد كتابة قصص شخصية؟
قصص مهمة؟
-نعم.
-من السهل كتابة 200 كلمة على طلاء الأظافر ، تريش.
هذا ما قلته أنك تريد القيام به ، إنه صعب.
ويأتي الجزء الصعب عندما لا تسير الأمور على النحو الصحيح
كنت تعتقد أنه سيكون وعليك التكيف.
مثل الان.
لديك مهمة ، أغلقها.
-لكن...
-آه ، نعود إلى الدراجة النارية نحن؟
-لا تتصرف وكأنك غير معجب.
-أنت فقط مثل ذلك يجب علي التمسك بك.
-أحب ما يفعله هذا لشعري.
بالمناسبة الشعر يبدو رائعا.
-أنت تكذب ، لكن هذا لطيف.
معذرةً ، لحظة ، أريد أن أتحدث مع أخيك.
-سوف أجد مكانا للتغيير. لا تقلق ، سأطلب من شخص ما.
-يا. لم تحصل على رسائلي؟
لقد أرسلت لك أيضًا تسعة نصوص.
- حصلت عليهم ، نعم ، واعتقدت أنهم كانوا هادئين تمامًا.
-لا تسخر مني. انت في الحساء.
هل تحدثت معها؟
-بالطبع.
اتصلت بها بمجرد تلقي رسائلك
وقمت بتغيير رحلاتي الجوية وعدت على الفور.
- أنا فقط لا أفهم كيف تركتها
لتعتني بكل هذا بمفردها.
-حسنا كان علي العمل ، تريش.
ولأنني فعلت ،
الآن نحن قادرون على الابتعاد لمدة شهر كامل.
- لهذا أنا متشكك في كل هذه الأشياء الزواجية.
-لماذا؟ إذن لن تضطر أبدًا للتعامل مع الألم أو المشاكل؟
-نعم بالضبط.
-حسناً ، فهموا لك على أي حال ،
وعندما يفعلون هناك طريقة واحدة فقط من خلالها.
-ما هذا؟
-مغفرة.
أخبرت (لوريل) أنني خذلتها
واعتذرت عنها سامحتني.
لم يحدث ذلك بسهولة أو على الفور ،
لكنها سامحتني لأن هذه هي هي.
ولهذا أحبها.
تعال ، لدينا حفل زفاف لنحتفل به.
-هل يمكنني الجلوس؟
-طبعا أكيد.
-كيف حالك؟
-على ما يرام.
إنها رحلة ، موسم الزفاف المجنون بأكمله.
-لا تقل لي أنك تحاول العمل الآن.
في منتصف الحفلة؟
- إذا لم أكتب أفكاري أنساها.
-حسنا ، لدي فكرة.
تعال معي.
ضع هذا الشيء بعيدًا ، دعنا نذهب ، هيا.
تعال. دعنا نذهب.
تعال. اتبعني.
-أنا مفتون. إلى أين نحن ذاهبون؟
-لقد كنت تركض من أجل العرائس
ثم محاولة الكتابة في وقت فراغك.
أعلم أنك تحب الماء ،
ولكن هل شاهدته بالفعل حتى الآن؟
هل تقصد هذه البحيرة هنا؟
-الذات.
-حسنا أراها الآن.
حسنًا. التجديف على الألواح.
نعم.
-رائع. إنه جميل حقًا.
- كما قلت ... - جميل.
كما تعلم ، اعتقدت أن لدينا اللحظة المثالية على قفص الاتهام
الليلة الاخرى.
حتى توقفنا.
-نعم.
هل تعتقد أن هذه اللحظة قد تكون أفضل قليلاً؟
-أعتقد أن هذه اللحظة قد تكون أفضل بكثير.
- أنا فقط يجب أن أتعامل مع أهل زوجي.
-سوف تتحسن الامور. أفهم.
مستحيل.
يونيو...
-يونيو. -ماذا؟
-ينظر.
-ما أخبارك؟
-أنا فقط فهمت الكلمة.
-الكلمة؟
الاستراليين؟
-نعم.
-ماذا؟
-فقط ... فقط التوقيت سيء.
لكي أقوم بالرحلة
يجب أن أكون في العبارة الخامسة مساءً غدًا.
-غدا كما في ...
- في أي وقت بعد الحفل ولكن قبل الإستقبال.
فقط قل الكلمة وسأرفضها.
-لا!
لا ، لا ، لا ، يا أخي. هذا ليس قراري.
بعد كل هذه السنوات التي تحدثت فيها عن هذه الرحلة ،
لن أكون السبب الذي يجعلك تتخلى عنه.
- لم أقصد أن تتخذ القرار بالنسبة لي.
أنا فقط ... أنا فقط أتساءل عما إذا كان هناك ... طريقة أخرى.
-تعلم ، ربما يكون من الأفضل أن تذهب.
الآن ، وليس لاحقًا.
-ماذا تقصد؟
-اه يعني ...
لا يمكنك اللعب مع تريش ، حسنًا؟
هي صديقتي المفضلة
وستظل دائمًا جزءًا من حياتي ،
لذلك ، إذا كنت تريد أن تكون معها ،
يجب أن تكون متأكدًا تمامًا من أن هذا ما تريده
وأخبرها بما تشعر به بالضبط.
أحبك. هذا هو سؤالي الوحيد.
-أوه مهلا ، لقد كنت أكتب بلا توقف
منذ أن عدت من الشاطئ.
أشعر أنني قد حققت هذا الاختراق أخيرًا.
هل كل شيء على ما يرام؟
-إذن ، هذا من أصعب الأشياء
كان علي أن أفعل ذلك في وقت طويل.
-ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
- سأرحل غدا.
-ماذا تقصد بالمغادرة؟
-لقيت المكالمة بخصوص رحلة الأضواء الجنوبية.
-إذا ستفوت زفاف أخيك؟
- سأكون هناك من أجل الحفل ولكن ليس حفل الاستقبال.
-شون بخير مع ذلك؟
- أعني ، إنه ليس مجنونًا بذلك
لكنه يعلم أنه كان حلمًا طويلاً بالنسبة لي
ومن الواضح أنها فرصة لا يمكنني تفويتها.
-يجب عليك القيام بذلك.
-حقًا؟
لم أكن أتوقع أن يكون توقيت ذلك سيئًا للغاية.
-نعم ، لكنك تعلم أنه الشيء الوحيد
لطالما أردت تصويرها.
ليس لديك خيار.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة.
هل سيكون الأمر على ما يرام معك إذا حاولنا الأشياء مرة أخرى
عندما اعود؟
-لا.
-لا؟
لا ، ريان. أنا آسف.
كما تعلم ، كل ما حدث في الأسابيع القليلة الماضية
مع حفلات الزفاف هذه ... غيرتني.
لا أعرف حقًا كيف أشرح ذلك إلا ذلك
كل الأشياء التي كنت أعتقد أنها سخيفة
وعاطفيًا ، تبدو جميعها ذات مغزى مذهل الآن.
وأنا فقط أعتقد أنني لا أريد أن أعيش حياة
حيث أنا حزين كل بضعة أشهر
لأنه حان وقت المغادرة مرة أخرى.
لا أريد أن أستاء من ذلك.
-أفهم.
- وأنت تعرف ، انظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
كلانا يحصل على ما قلناه أننا نريده.
سوف تقوم بتصوير هذا الشيء
لطالما أردت التصوير
ويمكنني أخيرًا أن أسمي نفسي كاتبًا.
لذا ، يجب أن نكون سعداء.
-نعم. نعم ، يجب علينا ذلك.
-حسنا ، علي ... يجب أن أنهي هذا.
فقط امم ...
بينما أعود بذاكرتي إلى هذه الأسابيع الثلاثة من الاحتفال ،
الدرس الذي آخذه معي
هو أن كل زوجين وكل حفل زفاف فريد من نوعه
كقصة الحب التي ولدت ذلك.
وعليك أن تثق في أنه في النهاية كل حسرة
سوف يؤدي إلى الفرح.
-أنت جميلة.
-شكرًا لك.
-الأصدقاء والعائلة الأعزاء ،
نرحب بكم في الاحتفال بزواج شون ولوريل.
-تريش! ينظر! اقترح جورج!
زفاف آخر!
-رائع. كاري ، هذا رائع.
مبروك يا رفاق.
- أعتقد أننا أصيبنا بالحمى.
-إنه حقا الموسم.
انتظر اين الرجل الخاص بك؟ اين رايان؟
-اضطر لترك.
هل ترك حفل زفاف أخيه؟
حسنًا ، لم يكن لديه خيار آخر.
عرضت عليه وظيفة أحلامه لذلك كان عليه أن يذهب.
- لا يهمني ما إذا كانت الوظيفة التي يحلم بها أم لا.
يجب أن يكون قد أضر.
- حسنًا ، أعني ، هذه الأشياء تحدث ، كما تعلم.
لقد كان ينتظر منذ سنوات فرصة التصوير ...
ما أنت...
ستفوت رحلتك.
-لا ، أنا لا أفتقد أي شيء.
كل ما أفقده موجود هنا.
المعذرة رايان بيترسون على المنصة.
رايان بيترسون على المنصة.
-إنهم يتصلون بك. في المقدمة ، رايان.
-أوه نعم.
- الكلمات ليست قوتي حقًا ،
لهذا السبب اعتقدت أنني سأخبر قصة لوريل وشون
من خلال الصور.
وصل شون فقط إلى أعلى إمكاناته الكاملة
بعد أن التقى بنصفه الآخر.
الآن ، علي أن أقول شيئًا واحدًا ،
على الرغم من أنني الأخ الأكبر ، أنا أه ،
علي أن أعترف بذلك
لقد فهم شون شيئًا قبل أن أفعله بوقت طويل.
لقد فهم أن تجارب الذروة هي الأفضل
عند مشاركتها مع شخص تحبه.
شخص يذكرك باللعب على نقاط قوتك
ويجعلك أفضل نسخة ممكنة من نفسك.
ونوع المنزل الذي ستكون متحمسًا للعودة إليه ،
أو الأفضل من ذلك ، لا تغادر في المقام الأول.
لذا...
لوريل وشون.
هتافات.
والآن ، إلى أفضل صديق لشون
وسيقول عضو مميز جدًا في عائلتنا بضع كلمات.
-أنت عمل صعب عليك إتباعه.
-لديك ما يدعو للقلق.
هل حصلت على هذا؟
-لذا ، كما يعلم الكثير منكم ،
لقد كنت أكتب مقالتي الأولى في المجلة
حول موسم الزفاف المجنون الذي عشناه جميعًا.
وقد منحني فرصة للتفكير فيما تعلمته
من كل من هؤلاء الأزواج
كنت محظوظًا لرؤيتها عن قرب.
لذا ، ها هو ذا.
أول شيء تعلمته هو أنه عليك الاعتزاز به
ما هو فريد في شريكك.
إنها تلك ، تلك الطقوس الصغيرة التي يشترك فيها كل منكما.
كما تعلم ، كلنا نمر بهذه الحياة ونشعر بنفس الطريقة ،
محرجًا ، وربما مشوهًا بعض الشيء.
نوع من طريقة قطع أحجية الصور المقطوعة
ومثل قطعة أحجية الصور المقطوعة ،
عندما تقابل ذلك الشخص الذي يناسبك تمامًا ،
تقومان بعمل صورة جميلة حقًا معًا.
مثل بيتر ويونيو.
-نحن نعتز بك ، تريش!
- الآن ، الدرس الثاني هو أنه يجب أن تعرف نفسك حقًا في الحياة
قبل أن تتمنى أن تجعل شخصًا آخر سعيدًا.
لذا ، إذا كان الزواج اتحادًا بين شخصين ،
يجب أن يكون اتحادًا يشعر بأنه مكتمل داخل نفسه.
وإذا لم يكن لديك ذلك ،
ثم عليك أن تجد الشجاعة
للدعوة إلى وقف الأشياء.
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك.
لكن شون ولوريل
علمتني أهم درس على الإطلاق.
مغفرة.
إذا كنا سنشق طريقنا خلال هذه الحياة
مع الشخص الذي نحبه ، يجب أن نغفر.
كل واحد منا معيب ، أليس كذلك؟
وعلى الرغم من أننا قد نؤذي بعضنا البعض ،
في بعض الأحيان بعمق ،
كلنا نستحق فرصة لاستعادة الثقة والاحترام.
كلنا نستحق فرصة في الحب.
نحن نفعل.
لقد تعلمت هذه الدروس من الأزواج هنا الليلة.
وبسبب كل واحد منهم أشعر بأنني جاهز ، ربما ،
لأول مرة للمجازفة والوقوع في الحب.
لذا شكرا لك.
الآن ، يرجى من الجميع رفع كأس لشون ولوريل
وقصة حبهم.
إلى شون ولوريل وبيتر ويون وميشيل ورود.
تهنئة لكم يا شباب. أحبك.
-يبدو مثل أخي
اختار مطاردة حلم مختلف هذه المرة.
-نعم ، لست متأكدا كيف سأنافس
مجموعة من الأضواء الغامضة لنكون صادقين.
-هيا ، تريش.
لقد تألقت دائمًا بشكل أكثر إشراقًا مما كنت تعتقد.
-شكرا لك على اغتنام الفرصة والبقاء.
- حسنًا ، لقد كنت الشخص الذي جعلني أدرك
أنني سأكون غبيًا إذا غادرت ، لذا ...
- وجعلتني أدرك ما لم أكن أعرف حتى أنني كنت في عداد المفقودين.
-يا رفاق ، سمعت مرة أخرى!
ستكون قصتنا هي الميزة الرئيسية لشهر أغسطس.
سأكون كاتبًا منشورًا شكرًا لك.
-تريش! لدي شيء آخر لك!